1 - Crie um projeto chamado cinema.

2 - Crie um arquivo index.html
2.1 - 0 titulo do arquivo e o titulo de nível 1 devem conter o nome do projeto.

3 - Crie um diretório dentro do projeto com nome de: estados
4 - Em estados crie dois arquivos: rj.html e sp.html
4.1 - Adicionar link levando para o inicio do site.
4.2 - Adicionar titulo de nível 1 com o nome do estado.
4.3 - Adicionar os seguintes parágrafos (cada filme é um paragrafo):



(Rio de Janeiro)
Lisbela e o Prisioneiro - 20:00 - Hoje
Meu nome não é Jhonny - 21:00 - Hoje
0 Cheiro do ralo - 15:00 - Amanhã


(São Paulo)
Lisbela e o Prisioneiro - 20:00 - Hoje
Meu nome não é Jhonny - 21:00 - Amanhã
0 Cheiro do ralo - 15:00 - Amanhã

5 - Crie um link pata cada cidade na pagina inicial para.
5.1 - 0 link deve estar dentro de um titulo de nível 2.


6 - Crie um arquivo de estilo dentro de um deletério chamado css.
6.1 - Link o arquivo em todas as paginas.
6.2 - Mude a cor dos filmes que estreiam hoje para darkred.
6.3 - Mude a cor dos filmes que estreiam amanha para darkblue.
6.4 - Remova o sublinhado de todos os links do site.
6.5 - Mude a cor dos links que estado dentro do titulo de nível 2 para seagreen.
6.6 - Aumente a fonte dos parágrafos para 20px.
6.7 - Mude a família da fonte de todo o site para Arial.

